[차분한 음악]
변태 같고 짐승 같으면 안 되냐고
지금 무슨 말 하고 싶은 건데?
(정도) 사랑하면 닿고 싶고
연결되고 싶고
그 가장 쉬운 방법이 섹스고
그렇게 생각하는 게 당연스럽고
자연스러운 건데, 그게 왜?
오빠도 그렇게 생각해?
어
그치만 그런 거 치고는
오빠 행동이 너무...
혼전 순결 주의자는
성욕이 적거나 없는 것 같아?
날씬한 사람은 식욕이 적거나 없던가?
난 내가 결혼할 사람이 정말 소중해
내 모든 걸 다 바칠 거야
(정도) 사랑의 결실을 맺는 그 순간
내가 사랑하는 사람과
함께하는 그 모든 순간
내 아내를 다른 사람
그 누구하고도 비교하고 싶지 않아
오빠
난 그게 너였으면 좋겠어
(내레이션) 우리의 잘못은
욕망이 아니라
비교일지도 모릅니다
근데 내가 아니면 어떡해?
(정도) 어?
난 이미 많이 했잖아
[익살스러운 음악]
(새미) 아, 너 바보야?
아, 그런 걸 왜 고백해
헤어지자는 소리지, 뭐
그러게
내가 왜 그랬을까?
[익살스러운 효과음]
이거 대가리냐?
돌이지? 돌이야
[익살스러운 효과음]
[서영의 탄식]
야, 이 멍청아, 프러포즈잖아, 프러포즈
'내 아내가 너였으면 좋겠다'
맞네, 그거 배서영이 똑 잘라먹었네, 어?
[서영의 탄식]
헬스장도 잘린 건가?
그건 세이프
야, 전 여친은 계속 보겠다
[서영의 한숨]
아, 적당히 좀 해, 좀
그래, 결국 니 문제라는 거 아니야?
훨씬 심플하네
그래서
뭐 이제 어떨 것 같은데?
몰라
난 내 머리보다 몸을 더 믿거든
[차분한 음악]
[서영의 거친 숨소리]
(내레이션) 벤치프레스보다
푸시업이 더 잘 맞는다는 걸
농축 유청 단백 파우더보다
분리 유청 단백 파우더가 맞는다는 걸
서영이 모르는 걸 알려 주는 것은
언제나 몸이었죠
[깊은 한숨]
나 슬프구나
[남자의 한숨]
누가 울렸어요?